ALLE PERSONEN, EREIGNISSE, ORTE,
ORGANISATIONEN UND SONSTIGES SIND FIKTIV
AUFNAHMEN MIT KINDERN UND TIEREN
FANDEN UNTER AUFSICHT STATT
OBERSTE STAATSANWALTSCHAFT SEOUL
Woher kennen Sie Herrn Jeon Sang-ho?
Er war mein Mandant.
Sie waren sein Anwalt?
In welcher Angelegenheit?
Das…
Das kann ich aufgrund
meiner Schweigepflicht nicht sagen.
Wann lernten Sie ihn kennen?
Vor nicht allzu langer Zeit.
Meinen Sie damit
kurz vor seinem Tod?
Sozusagen.
Herr Shin,
wollen Sie mich auf den Arm nehmen?
Der Anwalt meines Schwiegersohns?
Herr Jeon hat ihn offenbar
vor seinem Tod engagiert.
Das ist mir komplett neu.
Ich fand etwas Geschriebenes von ihm
in der Anwaltskanzlei.
Die Handschriften
stimmten augenscheinlich überein.
Er hatte die Angewohnheit, Fragen, die ihn
beschäftigten, irgendwo ranzuschreiben.
Eine Frage.
Warum kam der Anwalt
meines Schwiegersohns her?
Warum rastete er so aus?
Oh, das.
Er hat wohl psychische Probleme.
Er sieht und hört Dinge.
Ich kann ihn für Sie verklagen…
Nein.
Das mit Su-jeong ist schon schlimm genug.
Belassen wir es dabei.
Natürlich.
Es ist spät. Machen wir Schluss.
Warum sagten Sie nicht, dass Herr Jeon
ein Heilmittel für die Concello-Krankheit
Ihrer Frau entwickeln wollte?
Das hat
nichts mit dem Fall zu tun.
Laut Leuten aus Ihrem Umfeld
wollte Herr Jeon
das Forschungsprojekt aufgeben.
Ist das wahr?
Wer hat das gesagt?
Wenn das stimmt, könnte das
als schwerwiegendes Mordmotiv gelten.
Es sind jetzt schon 17 Jahre.
-Schatz, die Suppe ist fertig.
-Okay.
Der koreanische Teil war etwas schwer,
aber der Rest lief gut.
Nimm doch Privatunterricht.
Will ich nicht.
Oder…
…ich helfe dir?
Noch schlimmer.
Schatz, alles okay?
Es geht mir gut.
Vielleicht fehlt mir etwas Schlaf.
Solltest du nicht mal zum Arzt gehen?
Das ist schon das dritte Mal diese Woche.
Das MRT hat ergeben…
Damit fing es an.
Ihre Krankheit
hat unsere Familie zerstört.
Schatz.
Mama.
Von da an brachte ich sie zu den
besten Ärzten, um eine Lösung zu finden,
aber nichts half.
Trotzdem konnte ich nicht aufgeben.
Ich war Wissenschaftler und beschloss,
das Problem selbst zu lösen.
Ich wollte meine Frau selbst retten.
INTEGRATION UND OPTIMIERUNG
ERGEBNISSE
DATENVERARBEITUNG
DATEN WERDEN GELADEN
Seit wann stehst du da schon?
Su-jeong.
Gott existiert nicht.
Nur die Wissenschaft
kann deine Mama retten.
ANALYSEERGEBNIS
NEGATIV
Die wiederholten Misserfolge
machten mich nervös.
Und mir wurde klar,
ich brauchte jemanden,
der besser war als ich.
Und dieser jemand war Jeon Sang-ho, oder?
Doch er brach die Forschung ab.
Sie hassten ihn sicher genug,
um ihn zu töten, Herr Kim.
POCHENDES HERZ GRILL-LOKAL
ANWALTSKANZLEI SHIN I-RANG
Staatsanwalt Kim.
-Ja?
-Das Ergebnis der Gerichtsmedizin ist da.
Shin I-rangs Fingerabdrücke
waren in den Handschuhen.
Und zwar weit nach Jeon Sang-hos
geschätztem Todeszeitpunkt.
Die Fingerabdrücke stammen wohl
vom Zeitpunkt, als er die Leiche ausgrub.
Heißt das, Shin war lediglich derjenige,
der die Leiche entdeckt hat?
So wie es derzeit aussieht, ja.
Er kletterte da rauf
und fand die Leiche ganz allein?
Wer hat den Vorfall gemeldet?
Es handelte sich um einen Notruf.
Wer ihn meldete, ist unbekannt.
Jeon Sang-ho?
Wie hat er das gemacht?
Irgendwas muss da sein.
Ich prüfte alle Kameras im Umkreis.
Sie waren zum Glück nirgendwo drauf.
Ich löschte trotzdem alles.
Gut gemacht.
Ach ja.
Beobachten Sie Shin I-rang.
Ja, Herr Yang.
Wir werden Sie bald wieder befragen.
Halten Sie sich bitte
für den Anruf bereit.
Okay.
-I-rang.
-I-rang. Alles okay?
Mama?
Du solltest jetzt eigentlich Tofu essen,
aber es hat noch alles zu.
HEUTE SOJAMILCH
ORIGINAL
Ich hatte eh Hunger.
Danke, Bong-su.
Ich habe alle möglichen Sorten gekauft.
Das hier ist warm.
Habt ihr die ganze Nacht im Auto gewartet?
Wieso? Ihr hättet zu Hause warten sollen.
Nicht, wenn mein Sohn im Kalten sitzt.
Bong-su, ich habe was mit I-rang zu tun.
Fahr du mit dem Pater zurück.
Ist gut.
Fahren wir irgendwohin? Wohin denn?
Siehst du, wenn wir da sind.
-Trinken Sie.
-Nein, danke.
-Ist schon gut.
Was ist denn los?
Du machst mir Angst.
Mama.
Ich wusste es von Anfang an.
Es wirkte nicht so schlecht,
also bat ich
den Priester und Bong-su, dir zu helfen.
Aber das ist nicht richtig.
Was ist los mit dir, Mama? Hör auf.
Ich hätte das gleich machen sollen.
Ich hätte alle verbrennen sollen,
als ich es entdeckte.
Mama, das ist mein Büro.
Das ist meine Arbeit.
Was, wenn dir was passiert?
Was, wenn du verletzt wirst?
Das wird nicht passieren.
Ich werde nicht verletzt.
Und wenn du jemanden verletzt?
Werde ich nicht.
Das passiert nicht noch mal.
Wie kannst du da so sicher sein?
Weil das alles…
…meine Schuld ist.
Was?
Ich habe Sang-ho
bezüglich des Prozesses angelogen.
Damit er nicht durchdreht
und alles verkompliziert,
habe ich ihm die Wahrheit verschwiegen.
Abgesehen davon, dass er ermordet wurde,
erfuhr er, dass die einzige Person,
die ihm zuhörte, ihn belog.
Ich kann mir vorstellen,
wie wütend er war.
Das ist nicht deine Schuld.
Du warst von vornherein
nicht für diese Art von Arbeit geschaffen.
Wenn nicht ich…
Wenn nicht ich,
wer hört sich ihre Geschichte dann an?
-I-rang.
-In der Arrestzelle überlegte ich,
warum mein Leben diese Wendung nahm,
wann es anfing, so chaotisch zu werden,
was ich getan hatte,
um so schwierige Aufgaben zu verdienen.
Aber dann merkte ich,
dass das Glück, das mir
Gang-pung und Su-a bescherten,
die ganzen Schwierigkeiten
bei Weitem überwog.
Mir wurde klar,
wie viel wertvoller es ist,
Leuten zu helfen,
als Geld, Ruhm oder Ähnliches zu haben,
und wie glücklich ich mich schätzen kann,
ihnen helfen zu dürfen.
Also
machst du weiter?
Ja.
Ich will das tun.
Ich mache weiter.
Nach wem kommst du nur?
Und wenn so was wie gestern
noch mal passiert?
Dann tue ich,
was du mir sagst.
Sicher? Kannst du dem
wirklich ein Ende setzen?
Ja.
Dann verbrenne ich die alle eigenhändig.
Sei vorsichtig, ja?
Du darfst dich oder andere
niemals verletzen.
Verstanden?
Okay.
Ich werde ganz vorsichtig sein.
Versprochen.
Keine Sorge.
Ich bin nicht wie Papa.
Danke, Herr Anwalt.
Sagen Sie das nicht.
Ich bin es, dem es leidtut
und der dankbar ist.
Wie dem auch sei,
dachten Sie,
der Täter wäre Ihr Schwiegervater?
Sind Sie deshalb zu ihm gefahren?
Was hat Sie das denken lassen?
Fällt es Ihnen schwer, das zu sagen?
Ich will es nicht verheimlichen,
aber ich will erst
Su-jeong deshalb fragen.
Wenn ich sicher bin,
sage ich Ihnen alles.
Sie wollen sie treffen?
Sie ist sicher in Untersuchungshaft.
Das ist keine gute Idee.
Wenn Sie sie sehen, verlieren Sie
sicher die Kontrolle über sich.
Dann könnte sich
der gestrige Tumult wiederholen.
Richtig.
Ich frage sie für Sie.
Sagen Sie mir, was Sie sie fragen wollen.
Und was ist mit mir?
Sie warten natürlich draußen,
damit Sie nicht Besitz von mir ergreifen.
So weit weg wie möglich.
In Ordnung.
Weit weg.
Okay.
Hallo.
Staatsanwalt Kim.
-Ich habe eine Bitte.
-Erst antworten Sie mir.
Sie sollen Rechtsanwalt Shins Familie
zu Herrn Kim gebracht haben.
Was ist passiert?
Um ehrlich zu sein,
kann ich es nicht erklären.
-Ich ließ mich wohl mitreißen.
-Das ist sehr untypisch für Sie, oder?
Gibt es bereits einen Termin
für die Vernehmung von Frau Kim?
Es wird keine geben.
Sie weigert sich.
Die Schlinge zieht sich immer mehr zu.
Was ist nur in sie gefahren?
Ich habe keine Ahnung.
Ich benötige die Liste der Verdächtigen,
die Fallakte
und den Obduktionsbericht von Herrn Jeon.
Ich stelle einen offiziellen Antrag
als Rechtsanwältin von Frau Kim.
Hallo?
Shin hat das Untersuchungsgefängnis
von Seoul betreten.
Wieso?
Jeon Sang-hos Ehefrau,
Kim Su-jeong, sitzt hier.
Kennen Sie Wachen dort?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Keine Sorge.
Das mit der Aufnahme ist kein Problem.
Was war das?
Insassin 1023, Kim Su-jeong.
Wo ist mein Kuli?
Vielleicht habe ich keinen dabei.
Herr Anwalt.
Was machen Sie hier? Verschwinden Sie.
Gibt es ein Problem?
Nein, überhaupt nicht.
-Dieser Mann…
-Überlassen Sie das mir und gehen Sie.
Ich muss hierbleiben.
Insassenbesuche finden bei uns immer
in Begleitung eines Wachbeamten statt.
Oh, das ist kein Insassenbesuch.
Ich bin Anwalt.
Verstehe.
Das habe ich auch
im Besuchsantrag vermerkt.
Oh, ich schätze,
den Teil habe ich wohl übersehen.
Würden Sie mich jetzt allein lassen?
Sicher.
Warten Sie.
Der…
Was ist damit?
Könnte ich mir den borgen?
Ich gebe ihn Ihnen nachher auch wieder.
Ja, danke…
Ich meine…
Denken Sie bitte daran,
ihn mir wiederzugeben.
Ja, natürlich.
Okay.
Oh nein.
Ich habe gehört…
…Sie hätten die Leiche
meines Mannes gefunden.
War er es wirklich?
War es wirklich mein Mann Sang-ho?
Ja.
Es war leider wirklich Jeon Sang-ho.
Er war es wirklich…
Herr Anwalt.
Er hat nichts falsch gemacht.
Ohne mich hätte er ein glückliches Leben
als erfolgreicher Wissenschaftler gehabt.
Er starb, weil er das Pech hatte,
jemanden wie mich zu heiraten.
Er tut mir so leid.
Rechtsanwalt Shin?
Wieso weinen Sie?
Su-jeong.
Wie bitte?
Ich bin's, Sang-ho.
Dein Mann,
Jeon Sang-ho.
Was reden Sie da?
Sind Sie irre?
Entschuldigen Sie mich.
-Herr Wachtmeister.
-Ich habe Hunger.
Ich habe Hunger.
Ich habe plötzlich irgendwie Hunger.
Ich habe auch Hunger.
Offenbar haben alle Hunger.
Sollen wir dann was essen?
-Klingt gut.
-Worauf haben Sie Lust?
Weil es mir schwerfiel
"Ich liebe dich" zu sagen,
benutzten wir statt "lieben"
"Hunger" als geheimes Codewort.
Bist du es wirklich, Sang-ho?
Unser erster Kuss
war am 4. September 2018
im Abstellraum bei mir zu Hause.
Wir wollten den 2. Januar,
Isaac Asimovs Geburtstag,
als Hochzeitsdatum wählen.
Ich habe dich so gesucht.
Wieso?
Dachtest du, ich hätte das Heilmittel
vor meinem Tod versteckt?
Nein, nicht deshalb.
Okay.
Um ehrlich zu sein,
fand ich es toll,
wie sehr du deine Familie liebtest.
Das gebe ich zu.
Du hast alles für deine Familie geopfert.
Ich dachte, ich würde glücklich,
wenn ich jemanden wie dich
heiraten würde.
Aber ich wurde nie
zu einem Teil deiner Familie.
Warum gibt es keine guten Nachrichten?
Was, wenn es doch nicht klappt?
Hab Geduld, Papa.
Vertrauen wir Sang-ho.
Ich warte schon so lange!
Ich sage das nur,
weil es keine Fortschritte gibt!
In den Augen deiner Familie
war ich nur ein Fremder, den sie sich
aus der Not heraus ausgesucht hatten.
Nein.
Ich kam nicht nur
wegen des Heilmittels zu dir.
Nur falls du,
wie die Polizei sagte,
wirklich tot bist…
Ich wollte dir irgendwie sagen,
was ich für dich fühlte.
Hör auf, zu lügen.
Dein Vater hat mich getötet.
Du hast es zugegeben.
Lüg nicht.
Mein Vater hat dich umgebracht?
Was redest du da?
Ich habe nicht gestanden,
weil er dich umgebracht hat.
Wieso
hast du dich dann gestellt?
Niemand kann beweisen…
…dass Papa
zum Zeitpunkt des Mordes zu Hause war.
Wenn er verhaftet wird…
Du weißt es ganz genau.
Mama braucht Papa jede Sekunde.
Das ist der Grund, warum du
etwas zugabst, was du nicht tatst?
Was ist mit U-ju?
Ohne dich wird U-ju…
U-ju braucht dich!
U-ju…
…kann ohne mich überleben.
Mama stirbt ohne Papa.
Ich hatte keine Wahl.
Es tut mir leid, Sang-ho.
Gott, meine Augen sind ganz rot.
Es tut mir leid.
Sie sollten doch nicht kommen.
Das sagte ich ausdrücklich.
Ich hatte es auch nicht vor.
Kugelschreiber.
Der Kugelschreiber.
Oh, richtig.
-Ich habe vergessen, ihn zurückzugeben.
-Es ist nicht nur ein Kuli.
Es ist ein Diktiergerät.
Was?
Gott, mir fehlen echt die Worte.
Was ist? Ist was passiert?
Wo ist mein Diktiergerät?
Hören Sie.
Dieser Shin I-rang, oder wie er heißt,
ist komplett irre.
Verzeihung.
Sie haben noch meinen Kugelschreiber.
Finger weg.
Geben Sie mir
meinen Kugelschreiber zurück.
Ich bin ein Bücherwurm,
aber unterschätzen Sie mich nicht.
Selbst ein getretener Wurm krümmt sich.
Auch eine in die Enge
getriebene Ratte wehrt sich.
Verstanden?
Jemand beschattet mich?
Ja, zu 100 %.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Darum kümmern wir uns später.
Was hat Frau Kim gesagt?
Ist ihr Vater der Komplize?
Nein.
Wer ist dann der Mörder?
Su-jeong.
Bis der wahre Täter gefasst wird,
müssen die Leute denken,
sie wäre die Mörderin.
Er hat die Forschung abgebrochen?
Für den Fall, dass das als Mordmotiv
angesehen werden könnte,
hielt Kim Tae-jun die Krankheit seiner
Frau und Jeon Sang-hos Forschungen geheim.
Dieses Mordmotiv trifft also sowohl auf
Kim Su-jeong als auch auf Kim Tae-jun zu.
Wen verdächtigen Sie?
Im Moment habe ich
eine dritte Person im Sinn.
Noch jemand anderen?
Ja, aber ich muss mir das genauer ansehen.
Sie sind keine Ermittlerin, Frau Han.
Kim Su-jeong möchte keinen Rechtsanwalt.
Wenn nötig, muss man sich zurückziehen.
Wird der wahre Täter gefunden, wird
Kim Su-jeong für nicht schuldig befunden.
Wie lautet Ihr Plan?
Ich treffe jemanden, der Beweise hat.
U-ju
kann ohne mich überleben.
Mama stirbt ohne Papa.
Das war's.
Sie wollten also ein Heilmittel
für Ihre Schwiegermutter entwickeln.
Sie alle drei wollten
die Menschen beschützen, die Sie liebten.
Ich verstehe Sie.
Wo wollen Sie hin?
In ein Restaurant, was essen.
Was?
Ich esse mich satt, tanke neue Energie
und finde den wahren Schuldigen.
Ist es Kim Tae-jun,
bringe ich ihn hinter Gittern.
Das ist meine Pflicht als Ihr Anwalt.
Shin I-rang?
Er wusste von Anfang an ganz genau,
wo der Mord stattgefunden hatte.
Kim Su-jeong hat ihren Mann
brutal im Badezimmer ermordet.
Ihr Leugnen ist eine Lüge.
Und er wusste, wo die Leiche war.
Vermutlich weiß er noch mehr.
Also?
Ich werde ihn benutzen.
Ich kann auch ein paar Tricks.
Entschuldigen?
Ich habe letztens in Ihrem Büro
die Beherrschung verloren.
Ich habe Sie missverstanden,
ohne Ihnen zuzuhören.
Ich war ziemlich fies.
Es tut mir leid.
Also glauben Sie mir?
Dass Sang-hos Geist hier ist?
Ich glaube Ihnen.
Ist das nicht, was zählt?
Gott sei Dank.
Ehrlich gesagt, hat mich Ihre Bemerkung
letztens ziemlich verletzt.
Sie sagten, ich nutze
das Leid anderer Menschen aus.
Das…
Ich verstehe Sie.
Ich weiß ja jetzt, wie Sie sich fühlen.
Gehen wir doch lieber in mein Büro,
statt hier zu reden, ja?
Dann stelle ich Ihnen
Sang-ho offiziell vor.
OKCHEON-GEBÄUDE
Ich hasse das.
Das ist Rechtsanwältin Han Na-hyun.
Kim Su-jeongs Anwältin.
Und das ist
Frau Kims Ehemann, Jeon Sang-ho.
Hallo.
Gut.
Es ist gar nicht so unangenehm,
wie erwartet, oder?
Haben Sie Fragen an Sang-ho?
Ich habe viele Fragen
bezüglich des Falls.
Es gibt noch viele offene Fragen,
aber Frau Kim wollte mir nichts sagen.
Dann fragen Sie ihn.
Er sagt Ihnen alles, was er weiß.
Ich möchte wissen,
ob in der Mordnacht
irgendwas ungewöhnlich war.
Ich stritt mit meiner Frau
und ging ins Arbeitszimmer.
Sie ging hoch und ins Bett.
Er stritt mit Su-jeong und ging
ins Arbeitszimmer, sie ging schlafen.
Schon irgendwie seltsam.
Sicher, dass Sie in der Nacht,
in der Ihr Mann
ermordet wurde, nichts hörten?
Nein.
Ich schlief sofort ein.
Als ich aufwachte, war schon morgens.
Sie war psychisch labil
und hatte an jenem Tag
sogar einen heftigen Streit
mit ihrem Mann.
Wie konnte sie so tief schlafen,
dass sie nichts hörte?
Vermutlich wegen ihres Kamillentees.
Nach U-jus Geburt litt Su-jeong
unter schwerer Schlaflosigkeit.
Der Kamillentee von Hyo-jung half ihr,
gut zu schlafen.
Kamillentee?
Er sagt, jemand namens Hyo-jung
habe ihr Kamillentee gebracht.
Hyo-jung?
Meint er Gu Hyo-jung?
Ja, genau.
Woher kennen Sie ihn?
Ich ging zu Herrn Jeons Labor
und traf ihn dort.
Verstehe.
Dieser Mann ist offenbar
ein ziemlich fürsorglicher Mensch.
Oder vielleicht
war er in Su-jeong verliebt.
Jetzt sicher nicht mehr.
Aber er war es mal?
Gu Hyo-jung
war früher in Su-jeong verliebt.
Ich erfuhr es durch Zufall.
Nach unserer Hochzeit
unternahm er nichts mehr.
Ich dachte, er wäre darüber hinweg.
Obsessive Liebe
ist das Motiv vieler Morde.
Er ist es nicht.
Der Täter soll größer als 180 cm
und kräftig gebaut sein.
Er ist etwa 1,70 m groß und schlank.
Gu Hyo-jung ist klein und…
Ich weiß, er ist klein und schmächtig.
Aber er…
Sehr erfreut.
Hallo.
Er ist schlank, aber muskulös.
Seine Handfläche war rau
und voller Schwielen.
Und er gab mir Informationen,
um die ich gar nicht gebeten hatte.
Wir haben ein Wohnheim für die Forscher.
Wir können oft
wegen der Arbeit nicht nach Hause fahren.
Als ob er sich auf subtile Weise
einen Ausweg schaffen würde.
Verstehe.
Sang-ho erzielte die besten Ergebnisse.
Er sollte die Frau des Chefs retten.
Gleichzeitig brachte er mich dazu,
Kim Tae-jun zu verdächtigen.
Was reden Sie da?
-Ich tat ahnungslos…
-Für wen nahm Fr. Kim die Schuld auf sich?
…und er fuhr mich an.
Ist das nicht offensichtlich?
Für den Chef.
Obsessive Liebe
ist wirklich das Motiv vieler Morde.
Aber bei Gu Hyo-jung
war es nur eine Schwärmerei von früher.
Gibt es noch andere Gründe,
warum Sie ihn verdächtigen?
Gu Hyo-jungs Forschungsgebiet
war das Klonen von Tieren.
Kim Tae-jun stellte die Forschung ein.
…BEENDIGUNG UNETHISCHER FORSCHUNG…
Vor allem glaubt Gu Hyo-jung,
dass Kim seine Tochter
zur Heirat mit Sang-ho zwang,
weil er unbedingt ein Heilmittel für
die Krankheit seiner Frau finden wollte.
Und was meinen Verdacht gegenüber
Gu Hyo-jung schließlich bestätigte,
war der Obduktionsbericht zu Herrn Jeon.
POSTMORTALE PHÄNOMENE
Der Täter schaffte es nicht,
ihn mit einem Schlag zu töten.
…WIEDERHOLTE SCHLÄGE…
Er traf mehrmals die falsche Stelle.
Ich fragte mich, warum.
Dann erinnerte ich mich
an seine Brille.
Die Dicke und Form der Gläser
sprechen für eine starke Weitsichtigkeit.
Der Mord ereignete sich im Badezimmer.
Je älter Brillen sind,
desto leichter beschlagen sie.
Bei seiner Weitsichtigkeit
und seiner beschlagenen Brille
musste er sicher mehrmals zuschlagen.
Das Problem ist
der geschätzte Zeitpunkt des Mordes.
Gu Hyo-jung hat ein wasserdichtes Alibi.
Ich habe die Alibis
aller Forscher überprüft.
Gu Hyo-jung war an jenem Tag
den ganzen Tag im Labor.
Er meinte, er schlief dort.
Die Überwachungskamera am Eingang
zeichnete auf,
wie er kam,
aber nicht, dass er wieder hinausging.
Im Labor
gibt es einen Flur ohne Kameras.
Er wurde entwickelt, um tote Tiere
ungesehen von Tierschutzorganisationen
zu entsorgen.
Dort sind keine Kameras installiert.
Aber…
Nein.
Diese Annahme ist zu irrational.
Es gibt keinerlei verlässliche Beweise.
Haben Sie den Obduktionsbericht dabei?
Wieso fragen Sie?
Er hat ein wasserdichtes Alibi.
Sang-ho sagt, es gebe im Labor
einen Ausgang ohne Kameras.
Und er sah etwas in dem Moment,
als er angegriffen wurde.
Das Gutachten
des Gerichtsmediziners zur Tatwaffe
könnte ihm helfen,
sich wieder zu erinnern.
Sie sagten, Sie glauben mir.
"Als Tatwaffe wird ein runder Metallstab
mit einem Durchmesser von 7,5 cm
und einem hakenförmigen Ende vermutet."
Runder Metallstab mit einem Durchmesser
von 7,5 cm und einem hakenförmigen Ende?
Hey.
Ihr habt zugenommen.
Es gefällt euch hier wohl.
Was machst du da?
Oh, hey.
Ich habe mit ihnen gespielt.
Lass das.
Du findest es vielleicht lustig,
aber die Tiere nicht.
Warum hat Hyo-jung…
Hyo-jung ist leitender Wissenschaftler.
Das bedeutet,
er wird vermutlich der nächste Chef.
Und vor einigen Tagen ist
Kim Tae-jun zurückgetreten.
ERNENNUNGSURKUNDE
GU HYO-JUNG
Von dem traurigen Vorfall…
ERNENNUNGSFEIER
…dem Tod unseres ehemaligen Forschers
bis zum plötzlichen Rücktritt
von Chef Kim Tae-jun.
Unser Labor durchlebt harte Zeiten.
Doch in Zeiten wie diesen
müssen wir die Vergangenheit reflektieren
und Pläne für die Zukunft schmieden.
Als Ihr neuer Chef plane ich,
unsere Forschung
zum Klonen von Tieren wieder aufzunehmen,
die vom ehemaligen Leiter
eingestellt wurde.
Danke sehr.
POCHENDES HERZ GRILL-LOKAL
ANWALTSKANZLEI SHIN I-RANG
Hallo.
Wir liefern eine zusätzliche
Fleischbestellung für die Kantine.
-Einen Moment.
-Es hieß, es sei eilig.
Kommen wir zu spät,
gibt's kein scharfes Schweinefleisch.
Ja. Das mögen alle am liebsten.
-Das schmeckt hier himmlisch.
-Ja.
Das Fleisch könnte verderben.
-Prima, es ist offen. Danke.
-Danke. Schönen Tag noch!
JEON SANG-HO
TIERVERSUCHSLABOR – ZUGANGSAUSWEIS
UND SCHUTZKLEIDUNG SIND PFLICHT
-Bong-su.
-Oh, ist es offen?
Wo könnte es sein?
Beruhigen wir erst mal die Tiere.
Okay.
Du meine Güte.
In Ordnung, hier habt ihr köstliches Obst.
Wartet kurz.
Eine für dich.
Gut. Ist ja schon gut.
Guten Appetit.
Das reicht nicht.
Moment.
Das ist erstklassiges Rindfleisch.
Ich sagte deiner Mama,
wir brauchen was für den Fall,
und sie gab mir das.
Gott, ich kriege das fast nie.
Die Tiere sind still geworden.
Sollen wir das für uns behalten?
-Sollen wir?
-Komm.
Du meintest, wir suchen was.
Wie sieht es aus?
Es ist ein etwa ein Meter langer Stab
mit einem hakenförmigen Ende.
Haken?
RECHTSANWALT SHIN I-RANG
Hallo?
-Wo sind Sie?
-Vor der Staatsanwaltschaft.
Um eine Inhaltsstoffanalyse
von Frau Kims Kamillentee anzufordern
und eine Untersuchung gegen Gu Hyo-jung.
Das klappt sicher nicht.
Selbst wenn sie was zur Beruhigung finden,
ist das kein stichhaltiger Beweis.
Passen wir nicht auf,
könnte Gu Hyo-jung was merken.
Dann könnte er fliehen.
Das ist vernünftiger, als sich allein
auf Herrn Jeons Erinnerung zu verlassen.
Da haben Sie recht.
Aber dank dieser unvernünftigen Methode
fand ich die Tatwaffe.
Sie haben die Tatwaffe gefunden?
Wo?
Im Labor.
Sind Sie sicher?
Ja.
Nur, dass es
mehr als eine gibt.
Ich bin nicht sicher, welche es ist.
Selbst wenn Sie
durch Glück richtig raten,
wurde sie sicher
mit Wasser oder Chemikalien gereinigt.
Gu Hyo-jungs DNA
wird daran sicher nicht mehr gefunden.
Außerdem hätte jeder im Labor Zugang dazu.
So kriegen wir ihn nicht.
Sie haben recht.
Apropos, ich habe einen neuen Plan.
Ich bräuchte dabei Ihre Hilfe.
Meine Hilfe?
RECHTSANWÄLTIN HAN NA-HYUN
Hallo?
Hallo, hier ist Han Na-hyun.
Erinnern Sie sich an mich?
Ja, Su-jeongs Anwältin.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wussten Sie,
dass Herr Jeon einen Anwalt hatte?
Nein, das ist mir neu.
Ich habe Ihnen ein Bild geschickt.
Sehen Sie es sich an.
Das ist Sang-hos Handschrift. Was ist das?
Ich war vor Kurzem
in der Kanzlei dieses Anwalts.
Das stand dort an der Tafel.
Wirklich?
Und er sagte etwas Seltsames.
Dass der Täter jemand anderes wäre.
Danach eilte er raus.
Ich folge ihm gerade.
Ich glaube, er fährt zum Labor.
Ich fahre sofort hin.
Ich melde mich, wenn ich da bin.
RECHTSANWALT SHIN I-RANG
Gu Hyo-jung kommt zum Labor.
Gut gemacht.
Was jetzt?
Ich bringe ihn dazu, zu gestehen.
Sie wissen ja,
das kann ich ganz gut.
Sind Sie sicher?
Ja, ich sah ihn ins Tierlabor gehen.
Es gibt da etwas,
das ich Ihnen nicht gesagt habe.
Die Staatsanwaltschaft schweigt,
aber es war der Anwalt,
der die Leiche von Herrn Jeon fand.
Wirklich?
Das mag seltsam wirken,
aber man sagt, er sei übersinnlich begabt.
Sang-hos Geist ergriff Besitz von ihm.
So schrieb er in seiner Handschrift
und fand seine Leiche.
Denken Sie immer noch,
dass wir allein zurechtkommen?
Sang-ho wurde getötet
und Su-jeong verhaftet.
Es ist schon alles chaotisch genug.
Ich würde das gern selbst regeln.
Wieso zittern Sie so?
Haben Sie Angst vor Geistern?
Keineswegs. Ich bin Wissenschaftler.
Geister existieren nicht.
Ich gehe ab hier allein weiter.
Wieso? Ich komme mit…
Nein, nicht.
Nun…
Es stinkt,
und ein paar der Tiere sind aggressiv.
Bleiben Sie hier.
Okay.
ZUTRITT VERBOTEN
TIERLABOR
Hallo?
Ist da jemand?
Du bist gekommen, Gu Hyo-jung.
Wer sind Sie? Sind Sie der Anwalt?
Sie sind noch verwirrt.
Wirke ich noch
wie ein Anwalt auf Sie?
Wenn Sie kein Anwalt sind…
Er kommt.
Er kommt!
Wer kommt?
Der, den Sie umgebracht haben.
Jeon Sang-ho.
-Sang-ho?
-Er bat mich,
ihn nach seinem Tod herbeizubeschwören.
Das ist lächerlich.
Da.
Er ist hier.
Das ist die Formel für das Heilmittel.
Wieso hast du es getan?
Ich habe dir nichts getan.
Nein.
Wieso hast du mich getötet?
Ein Geist! Hilfe!
Ein Geist…
EINE STUNDE ZUVOR
Ich bin so nervös.
Ich spielte noch nie eine reale Person.
Wie sehe ich aus?
Ein bisschen wie Sang-ho.
Echt? Das ist gut.
Aber was ist mit der Stimme?
Das Gerät verändert die Stimme
mittels künstlicher Intelligenz.
Du musst nur reinsprechen.
Oh.
-Okay.
-Gut.
Okay. Hör zu.
Wenn das funktioniert, wird er
ausflippen und versuchen, davonzulaufen.
Und wenn der fliegende Scheingeist
seine Angst auf die Spitze treibt,
bringe ich ihn dazu, zu gestehen.
Du musst es nur filmen.
-Okay? Okay.
-Ja.
Haben Sie das mit dem Strom berechnet?
Eine so hohe Überspannung
kann zu Feuer führen.
-Bong-su.
-Was?
Sang-ho fragt,
ob du das mit dem Strom berechnet hast.
Was zählt, sind nicht die Berechnungen.
Bei Filmen geht es ums Gefühl.
Du meine Güte.
Gesteh.
Gesteh, dass du mich umgebracht hast!
Wo bist du?
Zeig dich!
Wie konntest du nur?
Damals, als du
teure Laborgeräte kaputtgemacht hast,
nahm ich die Schuld auf mich.
Sang-ho?
Ich zahlte sogar für die OP deiner Mutter.
Wie konntest du mir das antun?
Bist du es wirklich?
Ich war so gut zu dir.
Das ergibt keinen Sinn.
Dachtest du, mich zu töten, reiche?
Dass ich dann für immer weg wäre?
Ich sah dich vor meinen Augen sterben.
Ja, so starb ich.
Aber sieh mal.
Ich kam zurück,
weil ich so wütend war.
Ich konnte nicht in Frieden ruhen.
Es tut mir leid.
Tut mir leid, Sang-ho.
Halt. Ich muss das aufnehmen.
Moment.
Wieso funktioniert das nicht?
Oh nein!
I-rang, es brennt!
Verdammt.
Ja, ein Feuerlöscher.
Es tut mir leid, Sang-ho. Es tut mir leid!
Ich fand das einfach unfair.
Bis du kamst, waren Su-jeong
und der Chef auf mich angewiesen.
Ich ertrug es nicht,
dass sie mir den Rücken zukehrten.
Ich hatte nicht vor, dich zu töten.
Lügner!
Du hast die Mordwaffe vorbereitet.
Das…
Das… Ich…
Weißt du, wie schrecklich der Tod ist?
Weißt du, wie schlimm es ist,
seine Familie zurückzulassen?
Was…
Was zum Teufel?
Das ist alles unecht!
-Sie haben mich reingelegt.
-Warten Sie.
Legen Sie das weg. Lassen Sie uns reden.
Reden?
Worüber reden? Sie haben mich entlarvt!
Sterben Sie einfach.
Es ist besser so.
Rechtsanwalt Shin!
Sie sollten doch draußen warten!
Wieso hören Sie nicht?
Warten Sie!
Nein, nicht!
ÖFFNEN
Rechtsanwältin Han!
Danke.
Ich heiße Shin I-rang.
-Kim Dong-jun.
-Hier.
Die anderen Kinder zogen mich oft
wegen meines Namens auf.
-Shin I-rang.
-Hier.
Was ist?
Was ist denn?
"Beim Anblick von Shin I-rang
wird dem Geist ganz bang."
Ganz bang!
Es störte mich nicht allzu sehr,
aber wer hätte gedacht, dass ich
wirklich mal Geistern helfen würde?
Es ist aber gar nicht so schlimm.
Nein.
Es macht mich sogar stolz,
wenn die Gerechtigkeit siegt.
Und eines wird mir erst jetzt bewusst.
Die Geister kommen nicht unbedingt zu mir,
um Rache zu nehmen.
INTEGRATION UND OPTIMIERUNG
ANALYSEERGEBNIS
NEGATIV
Es hat geklappt.
ANALYSEERGEBNIS
POSITIV
Das Heilmittel wurde dank der Arbeit
des gütigen Sang-ho entwickelt.
-Mama. Kannst du mich hören?
-Schatz.
Su-jeongs Mutter geht es langsam besser.
Und in ihrer Familie
ist wieder Frieden eingekehrt.
Mama, das ist U-ju.
Danke, Sang-ho.
Dank dir
haben wir die Kraft gefunden,
weiterzuleben.
Ich gebe mein Bestes,
unseren Sohn so zu erziehen,
dass du dir keine Sorgen machen musst.
Ich liebe dich.
Ich hab dich lieb, Papa.
Gehen wir, U-ju.
Hallo.
Haben Sie vielen Dank.
Sie haben ein Wunder vollbracht.
Das war nicht ich. Das wissen Sie.
Ja, ich weiß.
Es war mein Mann, Sang-ho.
Aber ohne Sie wäre das unmöglich gewesen.
Vielen Dank.
Herr Anwalt.
Haben Sie vielen Dank.
Ich hoffe, Sie ruhen in Frieden.
Das werde ich.
Was mich betrifft,
so habe ich erkannt, wie wertvoll
diejenigen sind, die mir zur Seite stehen.
Ihm ist nichts passiert.
Das ist gut.
Meine gleichgültige,
aber fürsorgliche Mutter.
-Das ist lecker?
-Ja? Ich möchte auch eins.
-Wie schmeckt es?
-Lecker.
Erstklassiges Bulgogi-Rindfleisch!
I-rang wird es lieben.
Gott sei Dank.
Sein Gesicht wurde nicht rot
wie ein Affenpo.
Und meine liebevolle Familie.
ANWALTSKANZLEI SHIN I-RANG
Und noch jemand.
Rechtsanwältin Han,
die mir trotz der Absurdität glaubte.
PARTNERIN HAN NA-HYUN
Was ist nur mit Shin I-rang los?
Rechtsanwältin Han!
Danke!
Wie dem auch sei.
Ich habe gewonnen.
GEWONNEN
MANDANTIN KIM SU-JEONG
IHR PAKET IST SICHER ANGEKOMMEN
Rechtsanwalt Shin
schickte dem Wachmann das Diktiergerät
zusammen mit einer Entschuldigung
fürs Mitnehmen.
Ist er nett oder einfach nur dumm?
Spielen Sie es ab.
Diese Aufnahme hilft mir,
rauszufinden, was er vorhat.
AUDIOAUFNAHME 001
Du folgst mir von hinten
Doch ich eile voran
Ich renne über den Tisch, an dem du sitzt
Ist mir egal
Legst du dich mit mir an
Wirst du dafür bezahlen
Mir ist heiß, heiß, heiß, heiß
Heiß wie Feuer
Bevor ich durchdrehe
Bitte haltet mich auf
Haltet mich auf
Halt mich auf, halt mich auf
Halt mich auf
Er ist ein verdammter Spinner.
Rechtsanwalt Shin, alles okay?
Ja.
Ist sicher nur, weil ich
in den letzten Tagen kaum schlief.
Sie sehen blass aus.
Sie sollten sich etwas ausruhen.
Okay. Ich erledige noch etwas Papierkram
und gehe dann heim.
Es geht mir gut.
Gehen Sie ruhig schon mal.
-Bleiben Sie nicht so lange.
-Okay.
OKCHEON-GEBÄUDE
RECHTSANWALT SHIN I-RANG
ANWALTSKANZLEI SHIN I-RANG
Schon wieder?
Es kommen keine Geister?
Er putzt
für zukünftige lebende Mandanten.
Er freut sich riesig.
Ein Hoch auf I-rangs Unabhängigkeit!
-Wollen Sie einen Fall?
-Danke.
Ich habe viel Erfahrung
mit dem Vorverkauf von Immobilien.
-Okay.
-Rechtsanwältin Han?
-Sie hier?
-Geht Sie nichts an.
Was ist los mit Ihnen?
Seongmyeong Construction,
ein zwielichtiges Vorverkaufs-Unternehmen.
-Eine Bau-Gang?
-Sie können doch kämpfen, oder?
Sie kleinen Idioten!
Untertitel von: Maja Chalhoub